Напишите функцию для чтения каталога, поиска всех текстовых файлов с расширением .txt и объединения их в один файл с использованием streams.

Функция должна принимать два параметра путь до каталога и название выходного файла
Создайте Writable поток для записи данных в файл
Файл располагается рядом с каталогом (не внутри)
Функция должна прочитать каталог и найти все файлы с расширением txt
Для каждого найденного текстового файла с расширением .txt.
Добавьте Readable поток и подключите его к Writeble потоку, чтобы данные последовательно записывались в выходной файл.
Перед данными каждого текстового файла должно быть название этого файла в квадратных скобках
